Farklı bir insan gibi görünüyorsun, Jinwoo.
Oysa ben hiç değişmedim.
Pek çok şey yaşandı.
Ve deneyim herkese farklı yansır.
Haklısın.
Sanırım avcı olmak için fazla ürkek kalıyorum.
Bunu aşmaya çalıştım,
ama hiç işe yaramadı.
Aslında A ve B-Seviye baskınlara katılmalıyım...
en azından C-Seviye.
Ama bilerek D ve E-Seviye olanları seçtim.
Seninle böyle tanıştım ve defalarca
sana şifa vermek zorunda kaldım.
Başta bu kadar sık yaralanman
biraz sinir bozucuydu...
Ama her seferinde hayatta kalmayı başardın.
Gözlerindeki o yaşam dolu bakışı
asla unutmayacağım.
Dışarıda bir yerde yemek yiyeceğimize
söz vermiştik, değil mi?
Bunu geri alabilirsin.
Bekle...
Emekli olacağım.
Ailemin yanına taşınıyorum.
Oralara yolun düşerse,
haber ver, tamam mı?
Sana oraları gezdirebilirim.
Tekrar buluşursak, seni yemeğe davet ederim.
Tabii.
Senin gibi bir E-Seviyenin Kang Taeshik gibi
bir B-Seviyeyi yenebileceğine inanmıyorum.
Zaten yeniden uyanış potansiyelin
için muayene edildin.
Yine de uyarmam gerektiğini düşündüm...
Uzun bir hayat yaşamak istiyorsan,
dikkatli ol.
Ne demek istiyorsun?
Hwang Dongsuk'un grev ekibinin
yok edildiği olaydan sonra,
hayatta kalanlar sadece sen ve
o D-Seviye avcıyken...
Hwang Dongsuk'un küçük kardeşi,
Hwang Dongsoo, ikinizi hedef alıyor olabilir.
Hwang Dongsoo, S-Seviye avcı, beni mi arıyor?
Doğru. Orada gerçekte ne olduğu
onun için önemli değil.
Tek umursadığı, Hwang Dongsuk ölürken
senin hayatta kalmış olman.
Kanunlar S-Seviyeler karşısında güçsüz.
Ya mucize ya da felaket getirme
potansiyelleri var.
Yani, canavarların bile korktuğu
canavarlardan biri senin peşinde.
Mümkünse, ailenle birlikte
ülkeyi terk etmeni öneririm.
Bu, daha da güçlenmem için
bir neden daha.
Çünkü eğer yapmazsam...
Hayatta kalamayacağım.
Şey, Jinho? Bana tam olarak neye bakıyorum?
Nasıl yani? Belli ki!
Bu bizim grev ekibimiz!
Avcı olmaya uygun ama çalışamayan
ya da geçim sıkıntısı çeken insanları
seçerken öncelik verdim.
Yaralılar var... ve sarhoşlar.
Bu bizim için daha iyi, değil mi?
Sonuçta C-Seviye kapılarına baskın yapmak
için en az sekiz kişi gerekiyor.
Hey, burada bir de çocuk var.
Uyanmış olduğu sürece,
reşit olmayanları işe almanın yasal sorunu yok.
Hey.
Bu biraz kaba oldu.
Ben nitelikli bir avcıyım, biliyor musun?
Ama liseye gidiyorsun, değil mi?
Baskın tecrüben var mı?
H-Hayır.
Hangi seviye? E mi?
E olsam ne olur?
Sanırım fark etmez.
Zaten dışarıda bekleyeceksin.
Jinho ve ben zindana tek başımıza gireceğiz.
Hey... Ciddi sadece siz ikiniz mi gireceksiniz?
Ve bu iş için gerçekten dışarıda beklemek
üç milyon eder mi?
Evet. Baskın başına üç milyon.
Savaşman gerekmediğini düşünürsek
fena sayılmaz, değil mi?
Tek koşul, bu anlaşmayı
dışarıda konuşmaman.
Eğer anlaşmayı ifşa edersen,
sözleşmeye göre
on katını geri ödemek zorundasın.
Kang Taeshik'i yenerek kazandığım
Gizlilik rune taşı...
Şimdi kullanmanın tam sırası.
Tamam. İşe yaradı gibi.
Gitmeye hazırım.
Şu an ne giyiyorsun?
İtalyan malı, güçlendirici zırh takımı!
Eğer zindana birlikte gireceksek patron,
en azından bu kadar hazır olmalıyım!
Kötü niyetle söylemiyorum ama
şunları çıkar.
Tamam...
Patron, kalkmama yardım eder misin?
Pekala. Hadi gidelim.
Bu biraz sinir bozucu.
Şey, kafanda hâlâ bir şey var.
En azından kaskı tutayım!
Tamam, tamam. Hadi gidelim.
Olur!
Cidden tek başlarına girecekler.
Sorun olmayacak mı?
Uyardık. Ve kontrat zaten ödendi,
ne önemi var?
Bir D ve bir E-Seviye, C-Seviye bir baskını
tek başlarına mı yapacaklar?
Bu iki çaylak neye bulaştıklarının
farkında değiller.
Song-yi bugün gelmiyor mu?
Ne kadar oldu?
Yaklaşık bir saat. Normal bir grev ekibi
bile en az iki saat sürerdi,
yani daha var...
Demek kaçtılar. Hayatta kaldıkları için şanslılar.
H-Hayır! Kaçmadılar!
Kapı kapanmaya başlıyor!
Dalga mı geçiyorsunuz? Boss'u mu yendiler?!
Bir sonraki kapı nerede?
Buradan yaklaşık bir saat uzakta.
Anladım. Hadi acele edelim.
Harekete geçiyoruz millet!
Bugün üç noktayı vurmayı hedefliyoruz.
Yani bir günde dokuz milyon kazanma
şansın var. Geliyor musunuz?
Bu adamlar...
Bunlar da kim be?!
Patron! Madencilik işim bitti!
Tamam!
Ben de burada bitireyim.
Çıkıyorum.
Ha? Bugün daha iş mi var?
Evet. Kilitlemeyi unutma.
Böyle bir yeteneği mi gizliyormuş?
Patron yine güçlenmiş...
Bu Gizlilik yeteneği...
Kazanması eğlenceli değildi ama işe yarıyor.
Görünmeden savaşmak gerçekten etkili.
Hücum yeteneğim de seviye atladı.
Ve yeni yeteneklerim, İleri Hançer Kullanma
ve Ölümcül Darbe...
Oldukça kullanışlı görünüyorlar!
Harika işti!
Bu şeyleri toplamayı bitirince
işimiz biter, rahat olabilirsin.
Tamam. Sağ ol.
Birkaç kullanışlı yeni yeteneğim var.
Ama uzun süre kullanacak kadar
manam yok.
İleride zekâ yeteneğimi
geliştirmem gerekecek.
Her şey yolunda gidiyor,
şimdi Şeytan Kalesi'ne mi gitsem?
Hayır. Şu an B ve A-Seviye
arasında bir yerlerdeyim.
O zindanın altından kalkabilir miyim?
"Oyuncu gerekli seviyeye ulaştı"?
Meslek değiştirme görevi mi?
Şuna bir bak, Müdür Ahn!
Ne oldu, Kichul?
Şey, C-Seviye kapıları hakkında...
Yüz elli milyon mu?!
Biri C-Seviye kapı haklarına
150 milyon mu harcıyor?
Evet. Bir grev ekibi
C-Seviye kapılarına
piyasa fiyatının neredeyse iki katını
ödeyerek alıyor...
Ve lider... Yoo Jinho mu?
Hiç duymadım bu ismi.
Yoojin İnşaat'ın başkanının küçük oğlu.
Yoojin İnşaat mı?
Bu uzun vadede zarara sokabilir...
Zengin bir çocuğun avcılık oynaması için
fazla abartılı.
Sung Jinwoo... E-Seviye?
Evet efendim. Kadro tamamen
rastgele seçilmiş gibi.
Ne yapmaya çalıştıklarını anlamıyorum.
Bekle. Bu "Sung Jinwoo" ismini
çift zindan olayında görmüştüm...
Bir şeyler dönüyor. Kokusunu alıyorum.
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Yok, sorun değil.
Hatta programın önündesiniz!
Mana kristallerini toplamak
düşündüğümden uzun sürdü.
Tamam, hadi gidelim.
Bitkin düşmüşsündür.
Araba kullanayım mı?
Bütün gün boş boş oturdum,
sıkıldım açıkçası. Olur mu?
Ah, anladım.
Ne oldu?
Ama kontratta bir şey yapmana
gerek olmadığı yazıyor, yani sorun yok.
Hiçbir şey.
Ama kontratta bir şey yapmana
gerek olmadığı yazıyor, yani sorun yok.
Bu Sung Jinwoo adlı avcının
yeniden uyandığını mı düşünüyorsun?!
Kesinlikle.
Neye dayanarak?
Avcı Sung üç büyük felaket atlattı
ve her seferinde sağ kaldı.
İlk, çift zindan.
İkinci, Hwang Dongsuk'un grev ekibinin
yok edilmesi.
Ve üçüncü, Kang Taeshik'in cinayet çılgınlığı.
Her seferinde çok sayıda ölüm oldu,
ama her seferinde o hayatta kaldı.
Tek açıklaması yeniden uyanmış olması.
Sanırım haklısın...
Peki nereye gidiyorsun, Müdür Ahn?
Belli değil mi?
Ümit vaat eden bir çaylağı
keşfetmeye gidiyorum.
Bu ne, piknik mi?
Beyefendi.
Bu bölge yasak, biliyor musunuz?
Ah, bizi affedin!
Bir sürü avcı görünce merak ettik.
O bir kapı, değil mi?
Bu kadar yakın durmak güvenli mi?
Bana çocuk muamelesi yapmayın. Ben bir avcıyım.
O zaman bu grev ekibinin parçası mısın?
Evet.
Ama...
Avcı Sung! Grubunu geride bırakıp
zindanı tek başına halletmiş olmalı!
Eğer içimdeki his doğruysa, bu çok büyük
bir keşif olabilir! Hatta ondan bile büyük!
Anladım. Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
Dikkatli olun.
Bekle, şimdiden mi gidiyoruz, Müdür?!
Kaptan döndü!
Herkes yola çıkmaya hazırlansın!
Yarınki program nasıl görünüyor?
Yarın yapmam gereken bir iş çıktı.
İzin alabilir miyim?
Yarın için mi?
Bazı kapıları ayırtmıştım...
İptal mi edeyim?
O kadar da değil.
Bu parayı çöpe atmak gibi olur.
İki gün daha bekletebilirim.
Şimdilik erteleyelim o zaman.
Anlaşıldı!
Beklettiğimiz için özür dileriz millet!
Hadi bir sonrakine gidiyoruz!
Yine aynı rüya...
Zaman yaklaşıyor.
Bugünlük bu kadar!
Ani olduğunun farkındayım ama... Avcı Sung...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Ahn Sangmin, Beyaz Kaplan Loncası
İkinci Yönetim Ekibi'nin müdürüyüm.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Muhtemelen zaten biliyorsunuzdur,
ama Beyaz Kaplan Loncası
ülkenin en iyilerinden biridir.
Yine de her zaman yeni yetenekler
arıyoruz.
Ve doğrudan konuya girecek olursak,
bize katılırsanız, Yoojin İnşaat'ın teklifinin
iki katını ödemeye hazırız.
Ek şartlarınız varsa,
onları da ayarlayabilirim.
Ne dersiniz?!
Kısa süre önce E-Seviye olan biri için
bu fazla iyi bir teklif!
Kesin kabul edecektir!
Beyaz Kaplan Loncası'nın genel merkezinin
değeri ne kadar?
Ha?
Şey, yani, yaklaşık elli milyar...
Ve bana bunu mu teklif ediyorsunuz?
Anlamadım.
O-Otuz milyar mı?!
Duydunuz mu?
Yoojin İnşaat'ın bana teklif ettiği
binanın piyasa değeri bu.
Siz bunun iki katını teklif ettiniz,
o yüzden elli milyarlık bir bina düşündüm.
İnanmazsanız, belgeleri burada.
Şey, yani, itiraf etmeliyim ki,
böyle bir teklifi kendi başıma
yapmaya yetkim yok...
Üstlerimle konuşmam gerekir—
Sanırım burada bitirelim o zaman.
Çok umutsuz davrandım.
Önce Yoojin İnşaat'la olan anlaşmasını
araştırmalıydım!
Merak ettiğim bir şey var.
Hakkımda kimden duydunuz?
Gizlice araştırma yapmadınız, değil mi?
N-Ne?!
Bu... Bu Gizlilik yeteneğiydi!
Gizlilik yeteneği olan bir yeniden uyanmış mı?!
Yoojin İnşaat'ın teklifinin büyüklüğünü
açıklıyor bu!
S-Sizi habersiz araştırdığım için özür dilerim.
Ama kötü niyetim yoktu—
Arkanı dönme.
Daralan zindan piyasası yeni yeteneklerin
eğitimini geciktirdi,
bu yüzden lonca politikası gereği
baskınlara gönderilemiyorlar.
Bu kadar çok kapıyı kimin satın aldığını
araştırırken
isminize denk geldim, Avcı Sung.
Hakkımda başka kim biliyor?
Sadece ben ve bir astım.
Gizli kalmayı tercih ederim.
Eğer hakkımda dedikodular çıkarsa, Bay Ahn,
ilk şüpheleneceğim kişiler siz olacaksınız.
Lonca başkanına resmi bir rapor
vermem gerekiyor...
ama ölmek istemiyorum. Astımın da
ağzını sıkı tutacağına emin olacağım.
Minnettarım.
Sanırım C-Seviye kapıları tekeline almak
biraz sorun yaratmış.
Üzgünüm ama bir süre daha
böyle devam etmemiz gerekecek.
Üzücü. Gelişmekte olan avcılarımız
için darboğaz yaratıyor.
Bir anlaşma yapmaya ne dersiniz?
B-Bir anlaşma mı?
Size üç C-Seviye kapı hakkı
satmaya hazırım.
Eğer reddederseniz, loncanızın
gelecekte C-Seviye kapılara
erişemeyeceğini düşünebilirsiniz.
Bana baskı yapıyor.
Ama...
Anlaştık. Ne kadar?
Birer üç yüz milyon.
Üç... Üç yüz milyon mu?!
Mana kristalleri ve öz taşları
iyi günde ancak iki yüz milyon eder!
En azından iki yüze düşürse—
Pekala.
Anlaştık o zaman.
O-O zaman üç tanesini alacağız...
Doğru. Üç C-Seviye kapı,
toplam altı yüz milyon.
P-Peki o zaman.
Parayı bugün içinde bu hesaba aktarın.
Bir şey daha. Bunu alabilirsiniz.
Lütfen gözlerinizi kapatın ve ağzınızı açın.
Sorun yok. Sizi incitmeyeceğim.
Olamaz! Kesik yok olmuş!
İyi akşamlar.
Bana bunları gösterecek kadar
güveniyor musunuz?
Ağzınızı sıkı tuttuğunuz sürece, evet.
M-Müdür!
Nasıl geçti? Keşif.
Şey, Kichul...
Tahmin ettiğimden bile daha önemli
biri olabilir.
Patron, transferi onayladım.
Altı yüz milyon gerçekten geldi.
Bu kapıları iptal edecektik...
Böyle çılgın bir fiyata kime sattın?
Ve kime?
Buna ticari sır diyelim.
Nasıl yani, bölgemizde ekstra
C-Seviye kapılar mı çıktı?!
Aynen öyle!
Satın aldığımız üç kapı, Yoojin İnşaat'ın
aldığı tek kapılardı!
Ve diğerleri yetmiş milyon
veya daha altına satılıyor!
Sizi kandırdı!
E-Evet...
Hem keşifte başarısız oldum,
hem de beni dolandırdı!
Tam bir kabus!
Sanırım yeterince güçlüyseniz,
her şeyi yapmaya cesaretiniz oluyor!
Bir mesaj mı? Ama kimden?
Ben Sung Jinwoo.
Böylece aramız eşitlendi. Beni araştırmanızı
unuttum sayıyorum.
Tamam. Demek böyle.
Bu onun lehine bir puan.
Bu adamla uğraşılmaz.
O mesaj Avcı Sung'dan mıydı?
Evet.
Beni kazıklamış olabilir,
ama Avcı Sung'ın iletişim bilgilerini aldım.
Şimdilik buna razı olacağım.
Meslek değiştirme görevi, ha?
İlginç olacak.